# 長門有希 (CV.茅原実里) – ハレ晴レユカイ～Ver.長門有希～

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:15.24] ナゾナゾみたいに地球儀を解き明かしたら
[00:20.85] みんなでどこまでも行けるね
[00:27.35] 
[00:26.25] ワクワクしたいと願いながら過ごしてたよ
[00:31.60] かなえてくれたのは誰なの?
[00:38.10] 
[00:35.36] 時間の果てまでBoooon!!
[00:42.86] 
[00:38.67] ワープでループなこの思いは
[00:42.31] 何もかも巻き込んだ想像で遊ぼう
[00:49.81] 
[00:48.19] アル晴レタ日ノ事
[00:51.46] 魔法以上のユカイが
[00:53.91] 限りなく降り注ぐ 不可能じゃないわ
[00:59.14] 明日また会う時 笑いながらハミング
[01:04.41] うれしさを集めよう
[01:07.38] カンタンなんだよこ・ん・な・の
[01:09.99] 追いかけてね（追いかけてね） 捕まえてみて
[01:14.99] おおきな夢＆夢スキでしょう?
[01:21.99] 
[01:30.50] イロイロ予想が出来そうで出来ないミライ
[01:35.73] それでもひとつだけわかるよ
[01:42.23] 
[01:41.34] キラキラ光って 厚い雲上を飾る
[01:47.08] 星たちが希望をくれると
[01:52.58] 
[01:50.65] 時間に乗ろうよByuuuun!!
[01:58.65] 
[01:52.95] チープでクールな年頃だもん
[01:57.40] さみしがっちゃ恥ずかしいよなんてね 言わせて
[02:08.40] 
[02:03.70] 手と手をつないだら
[02:06.12] 向かうトコ無敵でしょ
[02:08.79] 輝いた瞳には 不可能がないの
[02:14.75] 上だけ見ていると 涙もかわいちゃう
[02:19.52] 「変わりたい!」
[02:21.42] ココロから強く思うほどつ・た・わ・る
[02:25.13] 走り出すよ（走り出すよ） 後ろの人もおいでよ
[02:31.59] ドキドキッするでしょう?
[02:37.59] 
[02:45.18] Boooon!!
[02:49.18] 
[02:46.06] ワープでループなこの思いは
[02:50.75] 何もかもを巻き込んだ想像まで遊ぼう
[02:59.25] 
[02:56.32] アル晴レタ日ノ事
[02:59.05] 魔法以上のユカイが
[03:01.81] 限りなく降り注ぐ 不可能じゃないわ
[03:07.49] 明日また会う時 笑いながらハミング
[03:12.87] うれしさを集めよう
[03:15.88] カンタンなんだよこ・ん・な・の
[03:18.35] 追いかけてね（追いかけてね） 捕まえてみて
[03:23.29] おおきな夢＆夢スキでしょう?
```